GESTIÓN DE AMBULANCIAS.

Requerimientos funcionales:

RF1. El sistema debe permitir asignar un conductor a cada carro.
RF2. El conductor debe recoger a cada persona.
RF3. El sistema debe asignar un conductor a la carroza fúnebre.
RF4. El sistema debe permitir sacar un reporte acerca de los conductores y los carros a los que están asignados, los pacientes que hay y los fallecidos.
RF5. El sistema debe solicitar el nombre, apellido y teléfono del conductor.

Requerimientos no funcionales:

RFN1. Se deben utilizar variables globales.
RFN2. Debe haber una separación por clases.
RFN3. Las variables deben ser descriptivas.

Datos:

10 ambulancias
100 pacientes
15 muertos
1 carroza
10 conductores

