GESTIÓN DE CLÍNICAS.

Requerimientos funcionales:

RF1. El sistema debe tener mínimo 3 clínicas.
RF2. Las clínicas deben poder solicitar las ambulancias.
RF3. Los conductores no pueden hacer más de 8 recorridos.
RF4. La distancia recorrida en Km no puede ser mayor a 400km.
RF5. El sistema me debe decir que pacientes no puedo trasladar porque excede los Km recorridos.
RF6. El sistema me debe decir el recorrido de cada ambulancia y cuantos recorridos hizo.

Requerimientos no funcionales:

RFN1. Se deben utilizar variables globales.
RFN2. Debe haber una separación por clases.
RFN3. Las variables deben ser descriptivas.
