GESTIÓN DE AMBIENTES.

Requerimientos funcionales:

RF1. El sistema debe identificar la ciudad.
RF2. El sistema debe identificar las sedes que hay en la ciudad.
RF3. El sistema debe mostrar los ambientes que hay en las sedes y su tipo (normales, especializados).
RF4. El sistema debe permitir ingresar la cantidad de instructores por sede.
RF5. El sistema debe asignar un instructor al ambiente.
RF6. El sistema debe asignar el horario del instructor ((6 - 12 am), (12 - 6 pm), (6 - 12 pm)).
RF7. El sistema debe asignar un coordinador a la sede, un instructor a un ambiente en la sede.
RF8. El sistema debe añadir por defecto una descripción (inventario) del ambiente.
El sistema debe asignar al instructor a una sola línea.

Requerimientos no funcionales:

RFN1. Se debe validar el ingreso de un instructor por ambiente según el horario.
RFN2. Se debe restringir las acciones del instructor en el ambiente según su horario.
RFN3. Se debe restringir a una sola línea principal a la que puede pertenecer el instructor.
