APLICACIÓN DE COLEGIO.

Requerimientos funcionales:

RF1. El sistema debe pedir l nombre de la institución.
RF2. El sistema debe preguntar cuantos cursos va a crear o tiene la institución.
RF3. El sistema debe preguntar el grado del curso.
RF4. El sistema debe permitir matricular los alumnos (25 por curso).
RF5. El sistema debe reportar cuantos grados tiene la institución.
RF6. El sistema debe permitir listar los alumnos por curso o por grado.

Requerimientos no funcionales:

RFN1. Impresiones controladas.
RFN2. Debe haber una separación por clases.
RFN3. Las variables deben ser descriptivas.
